¡Tu anillo!
La insignia debajo de esos
esas miserables venas.
Lo reconozco.
¿Y?
Es el signo del Colgante Estrella.
¿Y si lo fuera?
¿Qué te importaría el hombre al que traicionaste?
no tienes idea
lo que he pasado.
Sí, la vida real de una princesa mimada.
Prepararte para casarte debe haberte hecho trizas.
¡Está usted equivocado!
Toda mi vida me han dicho qué pensar,
quien ser,
con quien casarse,
qué creer.
Y luego el único hombre que me trata
como mi propia persona él...
él muere.
¡Pero entonces apareces tú!
Dejando al descubierto todas las mismas cualidades,
todo lo inconfundible
señales y sin embargo tú también exiges ahora
que me comporto de cierta manera.
¡No haré!
¡Dime quién eres!
Ya no eres Aerion.
Estás aquí para vengarte.
No volver a enamorarme de ella.
¡No te distraigas!
soy un extraño sin interes
en una princesa que se compadece de su privilegio.
Tienes frio
monstruo brutal!
Sí, ahora me estás viendo con ojos claros.
¿Cuál es tu debilidad?
¿Rey de las Sombras?
Elijo a la princesa Lyra.
Quizás no te importe la Corona.
Quizás te preocupes por ella.